[Hacia ti en la luz]
[Episodio 2]
Yan Zhen,
¿estás bien?
[Hermano de Chu Zejia, ha vivido
en el extranjero durante muchos años]
Ze'an, esta es tu cuñada.
(Es el hermano menor de Zejia,)
(Ze'an.)
Gracias.
Ze'an, has vuelto.
Lo siento.
Les pido que se retiren por favor.
[Chu Ze'an]
Gracias por su cooperación.
[CFO del Grupo Anshi,
segundo hijo de la familia Chu]
Ze'an,
bienvenido de vuelta al país.
Viendo tu expresión,
no parece que estás dando la bienvenida.
O es que,
no le das la bienvenida a esta cara,
que es igual a la de mi hermano.
Zejia ya no está,
eres su único hermano.
Aún no hemos visto el cuerpo,
y ya estás segura de que
mi hermano ya está muerto.
¿Qué pasa?
¿Tienes prisa por volver a casarte?
Exacto.
Sin corazón.
Xin.
Puedes hablar directamente.
[Certificado de defunción]
¿Qué quieres decir?
Lo que quiero decir es
que no estoy de acuerdo
con declarar la muerte.
No estamos de acuerdo.
Ze'an,
te aconsejo que
no te metas en este asunto.
¿O qué?
¿También me harás desaparecer?
¿Qué estás diciendo?
Cheng.
Déjalo.
Has estado esperando este día
durante mucho tiempo, ¿verdad?
Un ciudadano desaparecido
por un accidente
puede ser declarado muerto
después de dos años.
El límite máximo es de cuatro años.
Si mi hermano muere,
las acciones naturalmente
caerán en tus manos.
Sumado a lo que has obtenido
de otros accionistas,
realmente podrías convertirte
en la mayor accionista.
Pero lo siento,
la mitad de las acciones de mi hermano
eran mías.
Y no obtendrás
esas acciones.
De ahora en adelante,
mucho gusto.
Dámelo.
Vámonos.
Eres alérgica a los lirios,
lo hizo a propósito.
Voy a hablar con los periodistas.
(¿Por qué Chu Ze'an volvió
en este momento?)
(No puede ser.)
(Tengo que encontrar una manera)
(para entrar en la sala de archivos,)
(y encontrar la verdad sobre
el caso de mis padres.)
El regreso de Chu Ze'an
fue demasiado repentino.
Investiga bien.
Y además,
mañana,
invita a comer a tres accionistas.
(Si hoy me pasa algo,)
(debes actuar como si nada.)
(Por favor, prométeme y confía en mí.)
(Volveré sano y salvo a tu lado.)
¿Dónde estoy?
Tú.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
Salvé tu vida.
Parece que quieres
pagar mi bondad con rencor.
No puedo decir "gracias"
a alguien que me está presionando.
No pasa nada.
No me importa.
¿Qué es lo que realmente quieres hacer?
Quiero que te vayas del Grupo Anshi
y recuperar todo lo que
pertenecía a mi hermano.
Te he reservado un vuelo a Chipre.
Todo allí está arreglado.
No faltarán los dividendos
de las acciones
que te corresponden.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Hay tantas preguntas.
¿Cuál debería responder primero?
¿Tienes prisa?
Si alguien se atreve
a envenenar abiertamente en el grupo,
significa que está
completamente preparado.
Esta vez pude salvarte,
pero la próxima vez no será tan fácil.
Parece que realmente no tienes miedo.
No necesito tu preocupación.
Lo siento, señores.
Llegué tarde.
No es educado llegar
con las manos vacías,
así que les traje un pequeño regalo.
Señor Zhang,
sus mansiones en la Ciudad Dorada
deben haber costado bastante, ¿verdad?
Señora Yan, ¿qué es esto?
Espero que les guste.
Escuché
que su hijo ha logrado buenos resultados
estudiando en el extranjero
y le gusta investigar armas de fuego.
Pero en la región donde está,
las armas no son legales.
Así que, por el futuro del Grupo Anshi,
muchas gracias.
Espero que podamos cooperar
para ganar juntos.
Ya le advertí,
ella debería
moderarse un poco.
Parece que no piensas
aceptar este regalo.
¿Realmente quieres ayudarme?
Por supuesto.
Entonces mejor
dame tus acciones.
Dejarte ir es ayudarte.
¿No sabes?
Si ese día te hubieras quedado
un poco más
en la sala de descanso,
ese gas venenoso podría haberte matado.
Si muero,
las acciones volverán a la familia Chu.
¿Por qué insistes en que me vaya?
Porque...
Soy una buena persona.
(¿Por qué me das una sensación
de familiaridad?)
(¿Quién eres realmente?)
Te pregunto de nuevo.
¿Por qué insistes en que me vaya?
Ya lo dije antes,
porque soy una buena persona.
¿O acaso
no crees que existan buenas personas
en este mundo?
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
Yan Zhen,
la naturaleza humana
no puede resistir la prueba.
Zejia también usaba esta marca
de loción postafeitado.
Él lo recomendó.
Realmente es bueno.
Cambia de marca.
El olor es demasiado fuerte.
Yan Zhen,
no seas tan radical.
En este mundo,
no hay muchas buenas personas como yo.
No importa,
ya no tengo nada que perder.
♪Pero yo permanezco
bajo el cerezo marchito♪
♪Cortando estos pensamientos confusos♪
♪La felicidad será inmaculada
y florecerá♪
(¿Sabes a qué peligros te enfrentarás)
(si sigues así?)
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
♪Tu castillo, rodeado por vallas♪
♪Deja que la lluvia despierte el verano♪
♪Me giro hacia el esplendor♪
♪Tu jardín está lleno
de cuentos de hadas♪
♪Pero yo permanezco
bajo el cerezo marchito♪
♪Cortando estos pensamientos confusos♪
♪La felicidad será inmaculada
y florecerá♪
[Las personas evitan instintivamente los problemas fundamentales
hasta que deben enfrentarlos. Matsumoto Seicho]